LE DIAGNOSTIC DE TSUNADE
Excellent, Akamaru !
C'était impeccable !
Marquage du territoire aérien !
On recommence,
vise à nouveau tes cibles...
mais en acrobatie ! Trois tonneaux !
Peut-on vraiment appeler ça
une promenade ?
Non. Honnêtement...
Impossible de faire
ma récolte d'insectes dans ce bruit.
Mais je vous envie...
Vous avez tous les trois une passion.
Pourquoi ne pas en trouver une,
toi aussi ?
Tu as raison...
Alors ? Je t'écoute.
Tu voulais me parler, non ?
Avec les infos dont vous disposez,
déduisez le moyen le plus rapide
pour atteindre la cible !
Commencez !
NINJA
Les enfants !
Désolé,
mais ce sera tout pour aujourd'hui.
- Hourra !
- Hein ? Mais pourquoi ?
Vous finirez le contrôle chez vous !
ACADÉMIE DE NINJAS
Le cours de Taijutsu qui saute,
quelle chance !
Mais dernièrement, beaucoup de cours
ont été interrompus et même supprimés.
Je me demande s'il faut s'en réjouir.
Mais quel rasoir tu fais !
Pas vrai, Konoha-Maru ?
Konoha-Maru ?
FEU
Konoha-Maru !
Qu'est-ce que vous faites
avec les affaires de Grand-père ?
Le petit-fils du Hokage...
C'était à Grand-père, non ?
Où emportez-vous tout ça ?
Ah, tu parles de ces boîtes ?
Personne ne les utilisera plus.
On va les ranger ailleurs.
Comment ça,
on ne les utilisera plus ?
C'est pas une raison
pour virer ses affaires !
Hokage, le Cinquième,
va installer son bureau là-haut...
"Le Cinquième" ?
Euh, oui...
Le nouveau Hokage a enfin été désigné.
Tout le village est rassuré.
Comme cette personne ne fume pas...
Un nouveau Hokage ?
C'est trop tôt !
Vous étiez bien content de l'avoir,
jusqu'à présent !
Comme ça sent bon !
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
Je te retourne la question,
petit obsédé !
Ré... Répétez ça, si vous l'osez !
Tiens...
Tu veux que je le répète ?
Pe-tit-ob-sé-dé !
Ne m'appelez pas comme ça !
Tsunade ?
Tu as rendez-vous
avec l'émissaire du Comité des Sages...
Oui, je sais.
Fais attention, mon petit bout de chou.
Prends conscience de ta position !
C'est encore moi
qui vais essuyer les critiques...
Ça va, j'ai compris.
Je ne suis pas
un "petit bout de chou" !
Qui m'a fait ça ?
Je voudrais bien le savoir !
Naruto, c'est toi ?
Konoha-Maru ?
- Ça faisait si longtemps !
- C'est vrai !
Dis-moi, tu n'aurais pas vu
une vieille folle à forte poitrine ?
Euh, une belle jeune fille,
je veux dire !
Je l'ai vue !
- Où est-elle allée ?
- Qui c'est ?
"Qui c'est" ?
Raaagh !
Je dois l'emmener
tout de suite à l'hôpital !
"À l'hôpital ?"
Elle n'en a pas l'air,
mais c'est un sacré médecin ninja !
Elle revient après tout ce temps
pour prendre ses fonctions de Hokage !
Et elle est déjà en retard...
"Hokage" ?
Oui, Hokage, le Cinquième !
Bon sang, il va falloir
qu'elle apprenne à tenir parole !
Tu mens.
Je ne te crois pas !
Ce sont des bobards !
Qu'est-ce qu'il a ?
À 50 mètres...
Derrière la planche numéro deux,
il y a sept oiseaux...
C'est toi, Tenten ?
Neji !
La fameuse Tsunade est revenue !
C'est elle, en chair et en os !
Viens avec moi à sa rencontre !
Désolé...
Mais ça ne m'intéresse pas...
En fait...
ils étaient huit.
Saisis-tu, Tsunade ?
Il faut convoquer
les dignitaires au plus vite,
pour annoncer officiellement
ton accession au rang de Hokage !
Il faut préparer dès maintenant
la cérémonie d'intronisation.
Une cérémonie... Des dignitaires...
Quelle plaie !
Tsunade !
Entendu.
Je suppose que ça fait partie
de mes "devoirs" !
- Gemma !
- Oui ?
- Aoba !
Lancez les proclamations !
Vous avez à peine quelques jours
pour prévenir toute la population.
Nous allons célébrer
Hokage, le Cinquième !
Bien !
Tête de mule !
Pourquoi il a fallu que tu meures ?
"Le Cinquième", qu'ils disent !
De mieux en mieux...
J'ai les épaules ankylosées !
Je préférerais aller boire
un bon petit vin chaud !
Franchement...
- Tsunade !
- Pas si vite !
Vous n'avez pas de priorités
plus urgentes que faire la fête ?
De quoi parles-tu ?
Je vous l'ai dit sur le chemin !
Rendre visite à Maître Kakashi,
Sasuke et Gros Sourcils !
Ah ! Oui, oui.
Mais c'est Naruto !
Tiens, Shikamaru !
Qu'est-ce que tu fous ici ?
Je te retourne la question !
Qu'est-ce que tu viens faire ?
J'en sais trop rien.
Mon père m'a demandé de l'accompagner.
Qu'est-ce qui se passe ?
Princesse Tsunade...
Il y avait si longtemps.
Oh, mais c'est le jeune Nara !
Tu t'occupes toujours aussi bien
de tes biches ?
Leurs cornes sont excellentes
pour les médicaments...
Oui. On fait aller.
Hé, qui c'est, cette fille ?
Elle se la joue un peu, pour son âge...
C'est le nouveau Hokage, tiens !
Hein ?
Et puis, elle a plus de 50 ans,
même si elle ne les fait pas !
On se revoit très bientôt.
Avec plaisir !
Bon ! Direction l'hôpital !
Shikamaru !
On se retrouve après !
Il faut que je te montre
ma nouvelle technique !
Elle, le nouveau Hokage ?
Ho, là ! Shikamaru !
C'est la plus belle et la plus forte
des femmes en ce bas monde...
Hein ?
L'unique élément féminin
du trio légendaire...
Mais ça signifie :
une femme au poste de Hokage !
Les femmes sont des plaies...
Elles sont froides,
sèches, calculatrices...
et en même temps mièvres
et collantes.
On ne sait jamais si elles s'entendent
bien ou mal entre elles !
En plus, elles croient pouvoir
manipuler tous les hommes...
En tout cas, c'est un tas d'ennuis,
les femmes...
Shikamaru...
Les hommes ne viendraient pas au monde
sans les femmes...
Et la plupart d'entre eux n'arrivent
à rien sans une femme à leurs côtés.
Même les femmes les plus imbuvables
savent être douces
avec l'homme qui a su les séduire.
Il passe son temps
à ramper devant maman,
et il donne des leçons, mon vieux ?
Avec l'âge, tu comprendras...
Bon, c'est pas tout !
Finissons-en avec ce boulot, tu veux ?
Ta mère va me passer un savon,
si on rentre tard.
Tu sais ce que tu as à faire, pas vrai ?
Comme quoi,
un homme peut se gâcher la vie,
même avec une femme à ses côtés...
HÔPITAL DE KONOHA
Nous voilà !
Qui êtes-vous ?
Qu'elle est belle...
Sakura ! Ma petite Sakura !
Te fais plus de mouron !
J'amène quelqu'un de sensass' !
Sasuke est tiré d'affaire !
Naruto...
Ces deux fleurs
n'ont pas été cueillies le même jour...
Cette petite vient donc ici
tous les jours ?
Maître Gaï m'a beaucoup parlé de vous.
Je vous en prie...
Venez en aide à Sasuke !
Oui !
Tu peux compter sur moi !
Sasuke !
Sasuke...
Sasuke... Vieille bran...
Il est plutôt attentionné,
malgré son côté ronchon,
notre petit Naruto.
Suivant ! Suivant !
Tu n'es vraiment pas crédible !
Tu t'es fait rosser
par deux mercenaires à peine...
Dire que je te prenais pour un génie.
Je suis navré...
Parfait !
Le cas Kakashi est réglé !
Il ne reste plus que Gros Sourcils.
Occupez-vous plutôt de mon élève !
Lee !
J'ai ramené la Princesse Tsunade !
C'est lui, ton disciple ?
Parfaitement !
Mon disciple bien-aimé.
Je vois...
Naruto !
Tu as mieux à faire, non ?
C'est vrai !
J'ai rendez-vous
avec le professeur Iruka...
File !
Oui.
À vous de jouer, maintenant !
Comptes-y !
Hé, là ! Naruto !
Z'êtes en retard, professeur Iruka !
Désolé, mais avec l'arrivée
du nouveau Hokage, je suis surchargé.
J'veux bien, mais quand même...
Voilà pour toi !
Merci !
Naruto...
Tu as tant progressé depuis
l'époque où tu voulais décrocher ceci.
Oui ! Oui !
Vous le pensez aussi ?
C'est vous qui m'aviez décerné
mon bandeau frontal.
Aujourd'hui, je suis presque parfait !
Doucement ! Ne te monte pas la tête !
Tu es loin d'être parfait !
On attend beaucoup plus de toi.
Je ne sais pas si tu réalises...
mais Konoha
est dans une situation très délicate !
Outre Hokage, le Troisième...
beaucoup de nos meilleurs éléments
sont tombés au combat.
La puissance de Konoha
a diminué de moitié.
Mais les missions,
elles, continuent de pleuvoir.
Pourquoi ?
Si on manque de personnel,
on n'a qu'à refuser.
Au contraire !
Les autres pays comprendraient vite
à quel point nous sommes affaiblis !
Même Kakashi, qui est convalescent,
partira bientôt en mission.
Konoha en si mal en point...
La vache !
Tu ne te sens pas
plus concerné que ça ?
Toi aussi, tu dois faire des missions
pour le compte du village !
Mais je peux pas le faire
le ventre creux, non ?
C'est bien du Naruto, ça !
Accroche-toi !
- Remets-nous ça, Chef !
- Mais qui t'a permis ?
C'est un bon conseil, crois-moi...
Renonce à être ninja.
Prin... Princesse Tsunade !
Épargnez-nous ces facéties !
Cet enfant a des échardes osseuses
enfoncées dans la moelle épinière.
Et profondément, qui plus est...
Il ne sera plus jamais en état
de mener à bien la moindre mission.
Allons, je vous en prie.
Un peu de sérieux !
Même une intervention chirurgicale...
Attention, Lee !
C'est un imposteur !
Un démon qui a eu recours
à la Métamorphose pour nous duper !
Qui es-tu au juste, sorcière ?
N'y a-t-il... aucun espoir ?
Je suis la seule
qui pourrait tenter l'intervention.
Une intervention très lourde.
Et qui comporte
des risques très grands.
"Des risques" ?
Au mieux, les chances de réussite
sont de l'ordre de 50 %...
Et en cas d'échec,
c'est la mort.
Maître Gaï !
Je ne veux pas abandonner !
C'est quoi, ces boules de riz amer ?
C'est absolument infect !
Elles sont à base d'herbes médicinales.
C'est de ma fabrication !
Si tu en manges 100,
tu guériras de tes blessures !
Je vois, je ne guérirai pas
avant d'en avoir avalé 100 !
Pas en une seule fois, enfin !
Il devrait renoncer à être ninja
et chercher une autre voie.
Lee...
Si j'avais su,
je ne l'aurais pas fait examiner.
Je ne vous permets pas !
Je sais ce qu'il ressent, crois-moi...
Mais il vaut mieux être franc !
De toute façon,
il l'aurait su tôt ou tard.
Je lui ai épargné...
des années de souffrances inutiles.